Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:B353
source: Tinea pedis
ja_jp: 足白せん<癬>
zh_cn: 脚癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B354
source: Tinea corporis
ja_jp: 体部白せん<癬>
zh_cn: 体癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B355
source: Tinea imbricata
ja_jp: 渦状せん<癬>
zh_cn: 叠瓦癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B356
source: Tinea cruris
ja_jp: (陰)股部白せん<癬>
zh_cn: 股癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B358
source: Other dermatophytoses
ja_jp: その他の皮膚糸状菌症
zh_cn: 其他皮真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B359
source: Dermatophytosis, unspecified
ja_jp: 皮膚糸状菌症，詳細不明
zh_cn: 皮真菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B36
source: Other superficial mycoses
ja_jp: その他の表在性真菌症
zh_cn: 其他浅部真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B360
source: Pityriasis versicolor
ja_jp: でん<癜>風<なまず>
zh_cn: 花斑癣

# model:gnuhealth.pathology,name:B361
source: Tinea nigra
ja_jp: 黒せん<癬>
zh_cn: 黑糠疹

# model:gnuhealth.pathology,name:B362
source: White piedra
ja_jp: 白(色)砂毛(症)
zh_cn: 须部毛孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B363
source: Black piedra
ja_jp: 黒(色)砂毛(症)
zh_cn: 头皮毛孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B368
source: Other specified superficial mycoses
ja_jp: その他の明示された表在性真菌症
zh_cn: 其他特定浅部真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B369
source: Superficial mycosis, unspecified
ja_jp: 表在性真菌症，詳細不明
zh_cn: 表层皮肤真菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B37
source: Candidiasis
ja_jp: カンジダ症
zh_cn: 念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B370
source: Candidal stomatitis
ja_jp: カンジダ性口内炎
zh_cn: 念珠菌性口腔炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B371
source: Pulmonary candidiasis
ja_jp: 肺カンジダ症
zh_cn: 肺念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B372
source: Candidiasis of skin and nail
ja_jp: 皮膚及び爪のカンジダ症
zh_cn: 皮肤和指甲念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B373
source: Candidiasis of vulva and vagina
ja_jp: 外陰及び腟のカンジダ症
zh_cn: 外阴及阴道念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B374
source: Candidiasis of other urogenital sites
ja_jp: その他の部位の尿路性器のカンジダ症
zh_cn: 其它泌尿生殖部位念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B375
source: Candidal meningitis
ja_jp: カンジダ性髄膜炎
zh_cn: 念珠菌性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B376
source: Candidal endocarditis
ja_jp: カンジダ性心内膜炎
zh_cn: 念珠菌性心内膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B377
source: Candidal septicaemia
ja_jp: カンジダ性敗血症
zh_cn: 念珠菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:B378
source: Candidiasis of other sites
ja_jp: その他の部位のカンジダ症
zh_cn: 其它部位念珠菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B379
source: Candidiasis, unspecified
ja_jp: カンジダ症，詳細不明
zh_cn: 念珠菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B38
source: Coccidioidomycosis
ja_jp: コクシジオイデス症
zh_cn: 球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B380
source: Acute pulmonary coccidioidomycosis
ja_jp: 急性肺コクシジオイデス症
zh_cn: 急性肺球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B381
source: Chronic pulmonary coccidioidomycosis
ja_jp: 慢性肺コクシジオイデス症
zh_cn: 慢性肺球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B382
source: Pulmonary coccidioidomycosis, unspecified
ja_jp: 肺コクシジオイデス症，詳細不明
zh_cn: 肺球孢子菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B383
source: Cutaneous coccidioidomycosis
ja_jp: 皮膚コクシジオイデス症
zh_cn: 皮肤球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B384
source: Coccidioidomycosis meningitis
ja_jp: コクシジオイデス性髄膜炎
zh_cn: 球孢子菌脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B387
source: Disseminated coccidioidomycosis
ja_jp: 播種性コクシジオイデス症
zh_cn: 播散性球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B388
source: Other forms of coccidioidomycosis
ja_jp: その他の型のコクシジオイデス症
zh_cn: 其他形式的球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B389
source: Coccidioidomycosis, unspecified
ja_jp: コクシジオイデス症，詳細不明
zh_cn: 球孢子菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B39
source: Histoplasmosis
ja_jp: ヒストプラスマ症
zh_cn: 组织胞浆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B390
source: Acute pulmonary histoplasmosis capsulati
ja_jp: カプスラーツム急性肺ヒストプラスマ症
zh_cn: 急性肺组织胞浆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B391
source: Chronic pulmonary histoplasmosis capsulati
ja_jp: カプスラーツム慢性肺ヒストプラスマ症
zh_cn: 慢性肺组织胞浆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B392
source: Pulmonary histoplasmosis capsulati, unspecified
ja_jp: カプスラーツム肺ヒストプラスマ症，詳細不明
zh_cn: 肺组织胞浆菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B393
source: Disseminated histoplasmosis capsulati
ja_jp: カプスラーツム播種性ヒストプラスマ症
zh_cn: 播散性组织胞浆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B394
source: Histoplasmosis capsulati, unspecified
ja_jp: カプスラーツムヒストプラスマ症，詳細不明
zh_cn: 组织胞浆菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B395
source: Histoplasmosis duboisii
ja_jp: ズボアジヒストプラスマ症
zh_cn: 度波易斯组织胞浆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B399
source: Histoplasmosis, unspecified
ja_jp: ヒストプラスマ症，詳細不明
zh_cn: 组织胞浆菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B40
source: Blastomycosis
ja_jp: ブラストミセス症
zh_cn: 芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B400
source: Acute pulmonary blastomycosis
ja_jp: 急性肺ブラストミセス症
zh_cn: 急性肺芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B401
source: Chronic pulmonary blastomycosis
ja_jp: 慢性肺ブラストミセス症
zh_cn: 慢性肺芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B402
source: Pulmonary blastomycosis, unspecified
ja_jp: 肺ブラストミセス症，詳細不明
zh_cn: 肺芽生菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B403
source: Cutaneous blastomycosis
ja_jp: 皮膚ブラストミセス症
zh_cn: 皮芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B407
source: Disseminated blastomycosis
ja_jp: 播種性ブラストミセス症
zh_cn: 传播性芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B408
source: Other forms of blastomycosis
ja_jp: その他の型のブラストミセス症
zh_cn: 其它形式芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B409
source: Blastomycosis, unspecified
ja_jp: ブラストミセス症，詳細不明
zh_cn: 芽生菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B41
source: Paracoccidioidomycosis
ja_jp: パラコクシジオイデス症
zh_cn: 类球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B410
source: Pulmonary paracoccidioidomycosis
ja_jp: 肺パラコクシジオイデス症
zh_cn: 肺副球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B417
source: Disseminated paracoccidioidomycosis
ja_jp: 播種性パラコクシジオイデス症
zh_cn: 播散性类球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B418
source: Other forms of paracoccidioidomycosis
ja_jp: その他の型のパラコクシジオイデス症
zh_cn: 其它形式类球孢子菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B419
source: Paracoccidioidomycosis, unspecified
ja_jp: パラコクシジオイデス症，詳細不明
zh_cn: 类球孢子菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B42
source: Sporotrichosis
ja_jp: スポロトリコーシス
zh_cn: 孢子丝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B420
source: Pulmonary sporotrichosis
ja_jp: 肺スポロトリコーシス
zh_cn: 肺孢子丝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B421
source: Lymphocutaneous sporotrichosis
ja_jp: リンパ管皮膚型スポロトリコーシス
zh_cn: 淋巴皮肤孢子丝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B427
source: Disseminated sporotrichosis
ja_jp: 播種性スポロトリコーシス
zh_cn: 播散性孢子丝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B428
source: Other forms of sporotrichosis
ja_jp: その他の型のスポロトリコーシス
zh_cn: 其它形式孢子丝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B429
source: Sporotrichosis, unspecified
ja_jp: スポロトリコーシス，詳細不明
zh_cn: 孢子丝菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B43
source: Chromomycosis and phaeomycotic abscess
ja_jp: クロモミコーシス及びフェオミコーシス性膿瘍
zh_cn: 着色真菌病及脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:B430
source: Cutaneous chromomycosis
ja_jp: 皮膚クロモミコーシス
zh_cn: 皮肤着色真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B431
source: Phaeomycotic brain abscess
ja_jp: フェオミコーシス性脳膿瘍
zh_cn: 脑脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:B432
source: Subcutaneous phaeomycotic abscess and cyst
ja_jp: 皮下フェオミコーシス性膿瘍及びのう<嚢>胞
zh_cn: 皮下脓肿及囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:B438
source: Other forms of chromomycosis
ja_jp: その他の型のクロモミコーシス
zh_cn: 其它形式着色真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B439
source: Chromomycosis, unspecified
ja_jp: クロモミコーシス，詳細不明
zh_cn: 着色真菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B44
source: Aspergillosis
ja_jp: アスペルギルス症
zh_cn: 曲霉病

# model:gnuhealth.pathology,name:B440
source: Invasive pulmonary aspergillosis
ja_jp: 侵襲性肺アスペルギルス症
zh_cn: 侵袭性肺曲霉病

# model:gnuhealth.pathology,name:B441
source: Other pulmonary aspergillosis
ja_jp: その他の肺アスペルギルス症
zh_cn: 其他肺曲霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B442
source: Tonsillar aspergillosis
ja_jp: 扁桃アスペルギルス症
zh_cn: 扁桃体曲霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B447
source: Disseminated aspergillosis
ja_jp: 播種性アスペルギルス症
zh_cn: 播散性曲霉病

# model:gnuhealth.pathology,name:B448
source: Other forms of aspergillosis
ja_jp: その他の型のアスペルギルス症
zh_cn: 其它形式曲霉病

# model:gnuhealth.pathology,name:B449
source: Aspergillosis, unspecified
ja_jp: アスペルギルス症，詳細不明
zh_cn: 曲霉病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B45
source: Cryptococcosis
ja_jp: クリプトコッカス症
zh_cn: 隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B450
source: Pulmonary cryptococcosis
ja_jp: 急性肺クリプトコッカス症
zh_cn: 肺隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B451
source: Cerebral cryptococcosis
ja_jp: 脳クリプトコッカス症
zh_cn: 脑隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B452
source: Cutaneous cryptococcosis
ja_jp: 皮膚クリプトコッカス症
zh_cn: 皮肤隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B453
source: Osseous cryptococcosis
ja_jp: 骨クリプトコッカス症
zh_cn: 骨性隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B457
source: Disseminated cryptococcosis
ja_jp: 播種性クリプトコッカス症
zh_cn: 播散性隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B458
source: Other forms of cryptococcosis
ja_jp: その他の型のクリプトコッカス症
zh_cn: 其它形式隐球菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B459
source: Cryptococcosis, unspecified
ja_jp: クリプトコッカス症，詳細不明
zh_cn: 隐球菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B46
source: Zygomycosis
ja_jp: 接合菌症
zh_cn: 接合菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B460
source: Pulmonary mucormycosis
ja_jp: 肺ムーコル<ムコール>症
zh_cn: 肺毛霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B461
source: Rhinocerebral mucormycosis
ja_jp: 鼻脳ムーコル<ムコール>症
zh_cn: 鼻脑毛霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B462
source: Gastro-intestinal mucormycosis
ja_jp: 胃腸ムーコル<ムコール>症
zh_cn: 肠道毛霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B463
source: Cutaneous mucormycosis
ja_jp: 皮膚ムーコル<ムコール>症
zh_cn: 皮肤毛霉病

# model:gnuhealth.pathology,name:B464
source: Disseminated mucormycosis
ja_jp: 播種性ムーコル<ムコール>症
zh_cn: 播散性毛霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B465
source: Mucormycosis, unspecified
ja_jp: ムーコル<ムコール>症，詳細不明
zh_cn: 毛霉菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B468
source: Other zygomycoses
ja_jp: その他の接合菌症
zh_cn: 其它接合菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B469
source: Zygomycosis, unspecified
ja_jp: 接合菌症，詳細不明
zh_cn: 接合菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B47
source: Mycetoma
ja_jp: 菌腫
zh_cn: 足分枝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B470
source: Eumycetoma
ja_jp: 真菌性菌腫
zh_cn: 真足菌肿

# model:gnuhealth.pathology,name:B471
source: Actinomycetoma
ja_jp: 放線菌腫
zh_cn: 放线菌性足分支菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B479
source: Mycetoma, unspecified
ja_jp: 菌腫，詳細不明
zh_cn: 足分枝菌病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B48
source: Other mycoses, not elsewhere classified
ja_jp: その他の真菌症，他に分類されないもの
zh_cn: 其它霉菌病(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:B480
source: Lobomycosis
ja_jp: ロボア症<ロボミコーシス>
zh_cn: 罗伯芽生菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B481
source: Rhinosporidiosis
ja_jp: リノスポリジウム症
zh_cn: 鼻孢子虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B482
source: Allescheriasis
ja_jp: アレシェリア症
zh_cn: 霉样真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B483
source: Geotrichosis
ja_jp: ゲオトリクム症
zh_cn: 地丝菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B484
source: Penicillosis
ja_jp: ペニシリウム症
zh_cn: 青霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B487
source: Opportunistic mycoses
ja_jp: 日和見真菌症
zh_cn: 机会性真菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B488
source: Other specified mycoses
ja_jp: その他の明示された真菌症
zh_cn: 其它特定霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B49
source: Unspecified mycosis
ja_jp: 詳細不明の真菌症
zh_cn: 不明霉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:B50
source: Plasmodium falciparum malaria
ja_jp: 熱帯熱マラリア
zh_cn: 恶性疟原虫疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B500
source: Plasmodium falciparum malaria with cerebral complications
ja_jp: 熱帯熱マラリア，脳合併症を伴うもの
zh_cn: 恶性疟原虫疟疾伴随脑血栓后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:B508
source: Other severe and complicated Plasmodium falciparum malaria
ja_jp: その他の重症熱帯熱マラリア及び合併症を伴う熱帯熱マラリア
zh_cn: 其他严重恶性疟原虫疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B509
source: Plasmodium falciparum malaria, unspecified
ja_jp: 熱帯熱マラリア，詳細不明
zh_cn: 恶性疟原虫疟疾(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B51
source: Plasmodium vivax malaria
ja_jp: 三日熱マラリア
zh_cn: 间日疟

# model:gnuhealth.pathology,name:B510
source: Plasmodium vivax malaria with rupture of spleen
ja_jp: 三日熱マラリア，脾破裂を伴うもの
zh_cn: 间日疟伴有脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:B518
source: Plasmodium vivax malaria with other complications
ja_jp: 三日熱マラリア，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 间日疟伴有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B519
source: Plasmodium vivax malaria without complication
ja_jp: 三日熱マラリア，合併症を伴わないもの
zh_cn: 间日疟无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B52
source: Plasmodium malariae malaria
ja_jp: 四日熱マラリア
zh_cn: 疟原虫疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B520
source: Plasmodium malariae malaria with nephropathy
ja_jp: 四日熱マラリア，腎症<ネフロパシー>を伴うもの
zh_cn: 疟原虫疟疾伴有肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B528
source: Plasmodium malariae malaria with other complications
ja_jp: 四日熱マラリア，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 疟原虫疟疾伴有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B529
source: Plasmodium malariae malaria without complication
ja_jp: 四日熱マラリア，合併症を伴わないもの
zh_cn: 疟原虫疟疾无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B53
source: Other parasitologically confirmed malaria
ja_jp: その他の寄生虫学的に確認されたマラリア
zh_cn: 其他寄生虫学确诊的疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B530
source: Plasmodium ovale malaria
ja_jp: 卵形マラリア
zh_cn: 卵形疟原虫疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B531
source: Malaria due to simian plasmodia
ja_jp: サルマラリア原虫によるマラリア
zh_cn: 似猿疟原虫致疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B538
source: Other parasitologically confirmed malaria, not elsewhere classified
ja_jp: その他の寄生虫学的に確認されたマラリア，他に分類されないもの
zh_cn: 其他寄生虫学确诊的疟疾(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:B54
source: Unspecified malaria
ja_jp: 詳細不明のマラリア
zh_cn: 不明原因疟疾

# model:gnuhealth.pathology,name:B55
source: Leishmaniasis
ja_jp: リーシュマニア症
zh_cn: 利什曼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B550
source: Visceral leishmaniasis
ja_jp: 内臓リーシュマニア症
zh_cn: 内脏利什曼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B551
source: Cutaneous leishmaniasis
ja_jp: 皮膚リーシュマニア症
zh_cn: 皮肤利什曼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B552
source: Mucocutaneous leishmaniasis
ja_jp: 皮膚粘膜リーシュマニア症
zh_cn: 粘膜皮肤利什曼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B559
source: Leishmaniasis, unspecified
ja_jp: リーシュマニア症，詳細不明
zh_cn: 利什曼病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B56
source: African trypanosomiasis
ja_jp: アフリカ トリパノソーマ症
zh_cn: 非洲锥虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B560
source: Gambiense trypanosomiasis
ja_jp: ガンビア トリパノソーマ症
zh_cn: 冈比亚锥虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B561
source: Rhodesiense trypanosomiasis
ja_jp: ローデシア トリパノソーマ症
zh_cn: 罗得西亚锥虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B569
source: African trypanosomiasis, unspecified
ja_jp: アフリカ トリパノソーマ症，詳細不明
zh_cn: 非洲锥虫病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B57
source: Chagas' disease
ja_jp: シャガス病
zh_cn: 南美洲锥虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B570
source: Acute Chagas' disease with heart involvement
ja_jp: 急性シャガス病，心障害を伴うもの
zh_cn: 急性南美锥虫病伴有心脏问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B571
source: Acute Chagas' disease without heart involvement
ja_jp: 急性シャガス病，心障害を伴わないもの
zh_cn: 急性南美锥虫病无心脏问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B572
source: Chagas' disease (chronic) with heart involvement
ja_jp: シャガス病(慢性)，心障害を伴うもの
zh_cn: 慢性南美锥虫病伴有心脏问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B573
source: Chagas' disease (chronic) with digestive system involvement
ja_jp: シャガス病(慢性)，消化器障害を伴うもの
zh_cn: 慢性南美锥虫病伴有消化系统问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B574
source: Chagas' disease (chronic) with nervous system involvement
ja_jp: シャガス病(慢性)，神経系障害を伴うもの
zh_cn: 慢性南美锥虫病伴有神经系统问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B575
source: Chagas' disease (chronic) with other organ involvement
ja_jp: シャガス病(慢性)，その他の臓器障害を伴うもの
zh_cn: 慢性南美锥虫病伴有其它器官问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B58
source: Toxoplasmosis
ja_jp: トキソプラズマ症
zh_cn: 弓形体病

# model:gnuhealth.pathology,name:B580
source: Toxoplasma oculopathy
ja_jp: トキソプラズマ眼障害
zh_cn: 弓形虫眼病

# model:gnuhealth.pathology,name:B581
source: Toxoplasma hepatitis
ja_jp: トキソプラズマ肝炎
zh_cn: 弓形虫肝炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B582
source: Toxoplasma meningoencephalitis
ja_jp: トキソプラズマ髄膜脳炎
zh_cn: 弓形虫脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B583
source: Pulmonary toxoplasmosis
ja_jp: 肺トキソプラズマ症
zh_cn: 肺弓形虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B588
source: Toxoplasmosis with other organ involvement
ja_jp: トキソプラズマ症，その他の臓器障害を伴うもの
zh_cn: 弓形体病伴有其它器官问题

# model:gnuhealth.pathology,name:B589
source: Toxoplasmosis, unspecified
ja_jp: トキソプラズマ症，詳細不明
zh_cn: 弓形体病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B59
source: Pneumocystosis
ja_jp: ニューモシスチス症
zh_cn: 肺囊虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B60
source: Other protozoal diseases, not elsewhere classified
ja_jp: その他の原虫疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 其他原虫性疾病(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:B600
source: Babesiosis
ja_jp: バベシア症
zh_cn: 焦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B601
source: Acanthamoebiasis
ja_jp: アカントアメーバ症
zh_cn: 棘阿米巴病

# model:gnuhealth.pathology,name:B602
source: Negleriasis
ja_jp: ネグレリア症
zh_cn: 尼格勒斯病

# model:gnuhealth.pathology,name:B608
source: Other specified protozoal diseases
ja_jp: その他の明示された原虫疾患
zh_cn: 其他指定的原虫性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B64
source: Unspecified protozoal disease
ja_jp: 詳細不明の原虫疾患
zh_cn: 不明原虫性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B65
source: Schistosomiasis [bilharziasis]
ja_jp: 住血吸虫症
zh_cn: 血吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B650
source: Schistosomiasis due to Schistosoma haematobium [urinary schistosomiasis]
ja_jp: ビルハルツ住血吸虫症[尿住血吸虫症]
zh_cn: 埃及血吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B651
source: Schistosomiasis due to Schistosoma Mansoni [intestinal schistosomiasis]
ja_jp: マンソン住血吸虫症[腸住血吸虫症]
zh_cn: 曼森血吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B652
source: Schistosomiasis due to Schistosoma japonicum
ja_jp: 日本住血吸虫症
zh_cn: 日本血吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B653
source: Cercarial dermatitis
ja_jp: セルカリア皮膚炎
zh_cn: 尾蚴皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:B658
source: Other schistosomiases
ja_jp: その他の住血吸虫症
zh_cn: 其它血吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B659
source: Schistosomiasis, unspecified
ja_jp: 住血吸虫症，詳細不明
zh_cn: 血吸虫病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B66
source: Other fluke infections
ja_jp: その他の吸虫感染症
zh_cn: 其他意外感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B660
source: Opisthorchiasis
ja_jp: オピストルキス症
zh_cn: 猫后睾吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B661
source: Clonorchiasis
ja_jp: 肝吸虫<肝ジストマ>症
zh_cn: 支睾吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B662
source: Dicroceliasis
ja_jp: 二腔吸虫感染症
zh_cn: 双腔吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B663
source: Fascioliasis
ja_jp: 肝蛭症
zh_cn: 片吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B664
source: Paragonimiasis
ja_jp: 肺吸虫症
zh_cn: 并殖吸虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B665
source: Fasciolopsiasis
ja_jp: 肥大吸虫症
zh_cn: 布氏姜片虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B668
source: Other specified fluke infections
ja_jp: その他の明示された吸虫感染症
zh_cn: 其他特定的意外感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B669
source: Fluke infection, unspecified
ja_jp: 吸虫感染症，詳細不明
zh_cn: 意外感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B67
source: Echinococcosis
ja_jp: エキ<ヒ>ノコックス症
zh_cn: 包虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B670
source: Echinococcus granulosus infection of liver
ja_jp: 肝の単包条虫感染症
zh_cn: 肝细粒棘球绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B671
source: Echinococcus granulosus infection of lung
ja_jp: 肺の単包条虫感染症
zh_cn: 肺细粒棘球绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B672
source: Echinococcus granulosus infection of bone
ja_jp: 骨の単包条虫感染症
zh_cn: 骨细粒棘球绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B673
source: Echinococcus granulosus infection, other and multiple sites
ja_jp: その他及び多部位の単包条虫感染症
zh_cn: 其它多部位细粒棘球绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B674
source: Echinococcus granulosus infection, unspecified
ja_jp: 単包条虫感染症，詳細不明
zh_cn: 细粒棘球绦虫感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B675
source: Echinococcus multilocularis infection of liver
ja_jp: 肝の多包条虫感染症
zh_cn: 肝多房棘绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B676
source: Echinococcus multilocularis infection, other and multiple sites
ja_jp: その他及び多部位の多包条虫感染症
zh_cn: 其它部位多房棘球绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B677
source: Echinococcus multilocularis infection, unspecified
ja_jp: 多包条虫感染症，詳細不明
zh_cn: 多房棘球绦虫感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B678
source: Echinococcosis, unspecified, of liver
ja_jp: 肝の詳細不明のエキ<ヒ>ノコックス症
zh_cn: 肝棘球蚴病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B679
source: Echinococcosis, other and unspecified
ja_jp: エキ<ヒ>ノコックス症，その他及び詳細不明
zh_cn: 包虫病(其它及不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B68
source: Taeniasis
ja_jp: 条虫症
zh_cn: 绦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B680
source: Taenia solium taeniasis
ja_jp: 有鉤条虫症
zh_cn: 有钩绦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B681
source: Taenia saginata taeniasis
ja_jp: 無鉤条虫症
zh_cn: 牛肉绦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B689
source: Taeniasis, unspecified
ja_jp: 条虫症，詳細不明
zh_cn: 绦虫病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B69
source: Cysticercosis
ja_jp: のう<嚢>(尾)虫症
zh_cn: 囊虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B690
source: Cysticercosis of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系ののう<嚢>(尾)虫症
zh_cn: 中枢神经系统囊虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B691
source: Cysticercosis of eye
ja_jp: 眼ののう<嚢>(尾)虫症
zh_cn: 眼囊尾蚴病

# model:gnuhealth.pathology,name:B698
source: Cysticercosis of other sites
ja_jp: その他の部位ののう<嚢>(尾)虫症
zh_cn: 其它部位囊虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B699
source: Cysticercosis, unspecified
ja_jp: のう<嚢>(尾)虫症，詳細不明
zh_cn: 囊虫病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B70
source: Diphyllobothriasis and sparganosis
ja_jp: 裂頭条虫症及び孤虫症<スパルガーヌム症>
zh_cn: 裂头绦虫病及裂头蚴病

# model:gnuhealth.pathology,name:B700
source: Diphyllobothriasis
ja_jp: 裂頭条虫症
zh_cn: 裂头绦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B701
source: Sparganosis
ja_jp: 孤虫症<スパルガーヌム症>
zh_cn: 裂头蚴病

# model:gnuhealth.pathology,name:B71
source: Other cestode infections
ja_jp: その他の条虫感染症
zh_cn: 其他绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B710
source: Hymenolepiasis
ja_jp: ヒメノレピス条虫症
zh_cn: 膜壳绦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B711
source: Dipylidiasis
ja_jp: 瓜実条虫症
zh_cn: 复孔绦虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B718
source: Other specified cestode infections
ja_jp: その他の明示された条虫感染症
zh_cn: 其他特定的绦虫感染

# model:gnuhealth.pathology,name:B719
source: Cestode infection, unspecified
ja_jp: 条虫感染症，詳細不明
zh_cn: 绦虫感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B72
source: Dracunculiasis
ja_jp: メジナ虫症<ドラカ<ク>ンクルス症>
zh_cn: 龙线虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B73
source: Onchocerciasis
ja_jp: オンコセルカ症
zh_cn: 盘尾丝虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B74
source: Filariasis
ja_jp: フィラリア症<糸状虫症>
zh_cn: 丝虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B740
source: Filariasis due to Wuchereria bancrofti
ja_jp: バンクロフト糸状虫によるフィラリア症<糸状虫症>
zh_cn: 斑氏线虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B741
source: Filariasis due to Brugia malayi
ja_jp: マレー糸状虫によるフィラリア症<糸状虫症>
zh_cn: 马来丝虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B742
source: Filariasis due to Brugia timori
ja_jp: チモール糸状虫によるフィラリア症<糸状虫症>
zh_cn: 帝汶布鲁丝虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B743
source: Loiasis
ja_jp: ロア糸状虫症
zh_cn: 罗阿丝虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B744
source: Mansonelliasis
ja_jp: マンソネラ症
zh_cn: 曼森(氏)线虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B748
source: Other filariases
ja_jp: その他のフィラリア症<糸状虫症>
zh_cn: 其它丝虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B749
source: Filariasis, unspecified
ja_jp: フィラリア症<糸状虫症>，詳細不明
zh_cn: 丝虫病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B75
source: Trichinellosis
ja_jp: 旋毛虫症
zh_cn: 毛线虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B76
source: Hookworm diseases
ja_jp: 鉤虫症
zh_cn: 钩虫疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B760
source: Ankylostomiasis
ja_jp: 十二指腸虫症
zh_cn: 钩(口线)虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B761
source: Necatoriasis
ja_jp: アメリカ鉤虫症
zh_cn: 板口线虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B768
source: Other hookworm diseases
ja_jp: その他の鉤虫症
zh_cn: 其它钩虫疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:B769
source: Hookworm disease, unspecified
ja_jp: 鉤虫症，詳細不明
zh_cn: 钩虫疾病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B77
source: Ascariasis
ja_jp: 回<蛔>虫症
zh_cn: 蛔虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B770
source: Ascariasis with intestinal complications
ja_jp: 回<蛔>虫症，腸合併症を伴うもの
zh_cn: 蛔虫病伴有肠道并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B778
source: Ascariasis with other complications
ja_jp: 回<蛔>虫症，その他の合併症を伴うもの
zh_cn: 蛔虫病伴有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:B779
source: Ascariasis, unspecified
ja_jp: 回<蛔>虫症，詳細不明
zh_cn: 蛔虫病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:B78
source: Strongyloidiasis
ja_jp: 糞線虫症
zh_cn: 类圆线虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:B780
source: Intestinal strongyloidiasis
ja_jp: 腸糞線虫症
zh_cn: 肠道类圆线虫病
